
Вам предстоит сверстать для десктопной и мобильной версий одностраничный лендинг дизайнерского агентства. Итоговую верстку необходимо загрузить на GitHub и предоставить ссылку на репозиторий.

Макет вы сможете найти по этой ссылке. Он сделан в Figma, получить бесплатный доступ к этому графическому редактору можно после регистрации на официальном сайте, а познакомиться со спецификой работы — здесь. 

Для вашего удобства мы разбили выполнение проекта на три этапа.

1. Первый этап

2. Второй этап

3. Третий этап

На любом этапе выполнения проекта вы всегда можете обратиться за помощью/консультацией к нашему ментору.

У вас уже достаточно знаний для вёрстки подобного сайта, но дополнительно вы можете опираться на основные инструкции из этой статьи или задавать вопросы в slack. Дополнительные инструкции от автора вы можете найти здесь.

Важно:
Помнить о семантике: кнопки должны быть кнопками, а поля для ввода данных — инпутами.
Помнить о принципе DRY (don’t repeat yourself). Посмотрите внимательно, какие стили и элементы можно использовать повторно.
Также примерную реализацию выполнения чекбоксов сможете посмотреть здесь.

Условия:
Мобильная верстка на экранах < 1300 px. Опционально: модифицировать мобильную верстку для разрешения > 768 px.
Все иконки должны быть векторными. Figma позволяет экспортировать любой объект или группу.
Итоговую вёрстку загрузить на GitHub и предоставить ссылку на репозиторий.
Подсказки:
Используйте контейнеры в проекте.
Делайте мобильную версию и десткоп версию лендинга в рамках одного html документа, с помощью медиа запросов.
Старайтесь не позиционировать блоки и секции с помощью position: absolute.

В рамках этого проекта вам нужно сделать слайдер для сайта. Это автономная часть которую можно в дальнейшем внедрить в рабочий сайт. 

Ваша основная задача — преобразовать внешний вид сайта, так чтобы на нем менялись изображения и информация об объекте. Примерный вариант решения задачи можно посмотреть здесь.

Откройте и изучите макет.

Управляющие элементы, которые вам нужно установить и которые являются условиями проекта:

Стрелки (переключают слайды по кольцу. То есть после слайда №3 снова пойдет слайд №1);
Кружочки между стрелками (включают нужный слайд);
Ссылки сверху слайдера (включают нужный слайд).